# Игровой дизайн

*Завязка:*

Пираты орки напали на корабль с людьми и захватили их. Выжили не все, а тех кто выжил захватили в плен. Герой игры был одним из захваченных в плен. Его имя Джор Джаррус. Захваченных посадили в тюрьму и по одному отправляли в местные подземелья для расчистки их от гоблинов, живущих там и охраняющих множество ценных вещей. Сами орки только надежно охраняли выход из пещеры, чтобы у жертв был только один выход – продвигаться в глубь пещер.

*Локации:*

Состоит из поверхности (Глубина 0), выше которой подняться нельзя, и подземелий (Глубина 1, 2, …), по которым можно спускаться, пока не кончиться память на компе.

* Глубина 0: поверхность, на которой находятся суперсильные орки, которых можно победить только прокачав персонажа и собрав кое-какие предметы. Победив их игрок, выйграет игру.
* Глубина 1,2,…: тут идут подземелья с гоблинами и артефактами..

*Игровая механика:*

Игровую механику делаю похожей на игровую механику из моба игры Legue of Legends. Вся суть задумки этого рогалика это перенести механику моба игры в жанр Roguelike.

Сейчас по подробнее о механике игры:

* Характеристики:
    * hp, maxHp, bonusHp, hpPerLevel
    * ad, bonusAd
    * xp, level
* Эффекты
    * Периодический урон
        * Урон
        * Период времени

* Время
    * Время в игре дискретное один ход равен еденице времени.
* Игрок обладает скилами:
    * Пассивка, базовые (Q, W, E) и ультимейт (R).
    * При применении умения оно уходит на перезарядку и трати ману.
    * Скилы ГГ:
        * Пассивка. Востанавливает 10% от макс хп за убийство врага
        * Q. На 3 4 5 6 7 хода шанс уклонения будет 50%
        * W. Каждый 3 удар оглушает врага на 1 2 2 3 4 хода. На 6 6 9 9 12 ходов
        * E. Наносит урон всем вокруг себя и приковывает врагов на 2 3 4 5 6 ходов
        * R. Увеличивает скрость передвижения на 2 на 4, 5, 6 ходов
    * Возможные скилы (пока скилсет ГГ не определн):
        * Активный. Игрок делает три мгновенных рывка. После каждого рывка наноситься урон всем существам вокруг игрока и критический урон врагу в направлении игрока, если в направлении рывка враг стоит вплотную, то ему наносится половина урона, но он оглушается на 1 ход. Каждый рывок в его сторону увеличивает силу оглушени.
        * Пассивный. За каждое убийство игрок получает временный щит (зависящий от уровня, например, 2, 4, 6, ...) и прибавку к урону (3, 4, 5, ...).
        * Q. Вы получаете на несколько ходов значительной уменьшение входящего урона. Но вы не можете атаковать врагов на прямую. Урон наносится всем вокруге, после каждого хода. 
        * W. Пассивно: каждый пятый ход ваша автоатака будет критовать. Активно: вы восстанваливаете здоровье в размере половины нанесенного критического урона за последнии [5, 10, 15, 20, 25] ходов.
        * E. Вы перепргиваете через врага. Второе применение: вы перекидываете врага через себя в туже сторону. Он получает стан, если попадает в препятсвие. Он и препятсвие получают критический урон.
        * R. Часть ваших характеристик увеличивается в 2 раза, а часть в 2 раза уменьшается на следующие [5, 10, 15, 20, 25] ходов. Можно отменить.
* Предметы:
    * В подземельях игрок не найдет предметов, а только золото и артефакты.
    * Все предеметы покупаются в магазине.
    * Причем можно из героя сделать как полного танка, покупая только армор и хп, а можно стеклянную пушку с кучей урона и критов.
* Артефакты:
    * Игрок может носить до 2-х артефактов.
    * Игрок не может снять артефакт, а только поменять его на другой. Причем после смены, сменившийся артефакт сразу же изчезает.
    * Артефакты раскиданы по всему подземелью и дают, как правило, в раной мере рандомные бафы и дебафы.
* Характеристики существ:
    * Характеристики делятся на базовые (получаемые с уровнем) и бонусные (получаемые за счёт предметов, скилов и наложенных эффектов). В игре каждая характеристика будет иметь 5 значения: текущее значение, базовое значение, бонусное значение, максимальное значение (= базовое значение + бонусное значение), на какое значение увеличивается базовое здоровье за уровень.
    * Здоровье
    * Скорость регенерации здоровья
    * Мана
    * Скорость регенерации маны
    * Физическая броня
    * Магическая броня
    * Физический урон
    * Магический урон
    * Шанс критического удара (200% урона).
* Типы существ:
    * Миньон.
    * Герой.
    * Эти типы нужны для некоторых скилов, которые действуют только на героев, например, ульта Дариуса.
* Эффекты:
    * Каждый эффект имеет время начала действия и продолжительность. Когда игровое время будет равно «время начала действия» + «продолжительность», эффект спадает.
    * Замедление: после каждого хода вы ждёте  время равное силе замедления.
    * Оглушение: вы полностью бездействуете  время равное силе эффекта.
    * Старх: вы убегаете от объекта наложившего этот эффект 
* Опыт: 
    * После убийства каждого существа игрок получает опыт, а с ним повышения уровней.
    * Игрок начинает с уровнем 1. Максимальный уровень 20.
    * Для получения 2 уровня необходимо 100 опыта. Для каждого последующего уровня требуется на дополнительно 100 опыта. Т.е. для 3 уровня суммарно надо набрать 300 опыта, для 4-го 500.
    * Свойства:
        * Уровень
        * Опыт
        * Увеличение необходимого опыта за уровень
* Виды артефактов:
    * Вы наносите чистый урон, но и часть урона которая была заблкирована наносится в течении 5 ходов также чистым уроном.
    * Ваше здоровье увлечивается на 1000, но каждый ход вы теряете 5 ед. здоровья.

# Игровые объекты:

* Стена
* Пол
* Лестница
* Артефакт
* Гоблин миньон
* Гоблин герой
* Орк миньон
* Орк герой
* Джор Джаррус

# Игровой цикл

* Создание новой игры. Сущности. Системы.

За один игровой шаг происходит следующее:

* Очищаются все бонусные характеристики.
* Добавление бонусного ад, хп с предметов, скилов, эффектов сущностям, обладающими данными характеристиками.
* Перемещение существ.
* Опредление урона от АвтоАтак.
* Опредление урона от эффектов и скилов.
* Поглощение урона эффектами, скилами, щитами.
* 
* Вывод информации.
